Clase #7

web : https://telegra.ph/Clase-7-Programacion-en-C-11-19
usr : Monky
date: 19/11/2022


Ejercicio 1.

7   Requerimientos ejercicio: 1.
7.1 Realizar una funcion que evalue la contrase単a de un usuario.
7.2 Se dara un parametro (variable) con el valor de la contrase単a ingresada.
7.3 Evaluar/Comparar dentro de la funcion si este parametro es valido (contra una contrase単a almacenada).
7.4 Retornar el resultado en un tipo de dato adecuado.
7.5 Probar esta funcion desde la funcion "main".
7.6 Mostrar los resultados en la pantalla de salida.

Nota: La contrase単a almacena tiene el valor de: 9876543210.
Tiempo de ejecucion: 25 mins.



Usar la siguiente pagina para enviar los resultados.
    
    https://telegra.ph/

1. Captura de la ventana del codigo.
2. Captura del resultado de la compilacion.
3. Captura de la pantalla de salida donde se muestre el resultado de la ejecucion.

Enviar la pagina creada con los resultados despues de finalizar la prueba en el tiempo indicado.

